https://chrome.google.com/webstore/detail/moesif-orign-cors-changer/digfbfaphojjndkpccljibejjbppifbc
https://chrome.google.com/webstore/detail/allow-cors-access-control/lhobafahddgcelffkeicbaginigeejlf


AKTIVERA BÅDA PLUGINSEN I CHROME FÖR ATT SIDAN SKA FUNGERA FULLT


Kör hemsidan i chrome med båda pluginsen installerade och påsatta.


Hann inte lära mig tillräckligt om instagram API:n så använder
en annan metod som kräver dessa plugins pågrund utav att jag hämtar
information från en hemsida utan deras tillåtelse.

Att ladda in en profil kan ta upp till 40 sekunder

För att få databasen att fungera, importa .sql filen från github
in i XAMPP phpmyadmin.

Om du vill ansluta till en server databas kan du ändra 
mysqli_connect i config.php. Se till att databasen har en "username",
och en "password" kolumn båda i TEXT format för att hemsidan
ska fungera.